奥贡国以其悬崖而闻名，悬崖下掩映着依山而建的村庄。
最古老的可以追溯到15世纪。
十年前，
它是马里第一个旅游目的地。
但自 2016 年以来。
该地区充斥着圣战分子。
这个地区是全国最危险的地区。
这里，
马里士兵也不是，
法国士兵也不在场。
安全措施的罕见迹象
这些路障由武装人员把守。
莫迪博，
我们的司机，
对该地区很熟悉。
前，
他经常带游客去那里。
这些平民控制着奥贡国的入口。
在这条路上，
我们经过了几个检查点。
早上好
最近好吗
圣战分子经常在这里设伏。
然后对每辆车进行搜查，以防止其进入该区域。
只有当地居民才享有迁徙自由的权利。
这是她的上衣，
这里是猎人的训练营。
它们就在那里。
他们正在接受训练。
这里那里。
这些人全都穿着奥佐猎人的装备。
一个秘密的兄弟会组织，保存着深奥的知识，受到民众的尊敬。
他们的护身符和巫术饰品都蕴含着神奇的力量。
它本应使他们隐形，甚至可以保护他们免受子弹伤害。
他们手持刀具和老式猎枪。
这些多佐人组成了民兵组织。
许多村民前来壮大队伍，与圣战分子作战。
这些多佐人都是该地区最强大的民兵组织的一部分。
塔纳·安巴萨古。
其成员估计约有一千人。
在头部，
优素福·托洛巴
难以联系的人。
他住在岩石中心，以避免遭到暗杀。
马托指挥官将带领我们找到他。
我们将前往阿哈山。
我们将调查他们发动袭击的地点。
那里有很多古老的故事。
与这些人一起，
他们不断巡逻悬崖。
他们必须绝对控制的地方
因为这是抵御圣战分子的最佳防御手段。
圣战分子焚毁了村庄。
多于
12个这样的村庄被烧毁。
他们杀了很多人，然后把整栋房子烧毁了。
天花板。
所有动物，
他们带着所有的动物离开了。
马托和他的族人一年只能见到家人三次。
然而，他们的村庄距离这里只有大约二十公里。
我们，
我们不住在城里。
我们总可以待在树林里。
不是三个月，
四个月，
哪怕只有一天，
我们不在村子里。
马托今年25岁。
十年前他高中辍学，成为了一名道场主。
然后转入地下。
这些民兵的年龄在25岁到60岁之间。
农民或牧羊人，
每个人都过着平静的生活，
直到圣战分子到来。
我们这样做是因为我们别无选择。
他们摧毁了这个国家。
我是一名牧羊人。
圣战分子抢走了我们所有的牲畜。
我们什么都没剩下了。
我曾是古兰经学校的学生。
他们把我们赶了出去，还烧毁了所有的《古兰经》。
清真寺已经不存在了。
他们把所有的祈祷毯都拿走了。
他们甚至连运送死者的担架都拿走了。
他们不可能摧毁一切，因为我们在这里。
但政府甚至懒得问问我们发生了什么事。
这是正常的。
我们难道不是国家的一部分吗？
我们是奥贡之地。
当然是这样。
今天，
无论发生什么，
这是一场你死我活的战争，我们将战斗到最后一刻。
非常特殊，
我们有机会和这些保护人民的男人们一起度过了几天，
无论付出什么代价，
火焰之地
萨赫勒地区的这片小区域。
萨赫勒地区。
一片面积与欧洲相当的稀树草原和沙漠地带，
人口达1亿或以定居农民为主的地区
与游牧牧民共存。
涵盖8个国家的区域，
遭受恐怖主义袭击。
在受影响最严重的人群中，
马里。
2017年成立的圣战组织联盟，隶属于伊斯兰马格里布基地组织。
扩大其对该国中部地区的影响力。
圣战分子试图将伊斯兰教法强加于当地居民。
在他们面前，
腐败的马里军队
纪律涣散，装备不足，
仍不能被拘留。圣战分子的发展，
尽管法国在萨赫勒地区部署了5000名士兵，
前来支援和培训他们。
面对因屡次政变而元气大伤的马里国家，
整个地区都被遗弃了。
为了保护自己，
多贡族平民组成自卫队。
政府不给我们提供武器。
我们躲在山洞里。
当圣战分子经过时，
我们消灭他们并缴获他们的武器。
国家的缺失唤醒了农民和牧羊人之间由来已久的冲突。
当动物们下来的时候，
这段时间也经常会发生关于房间分配的争执。
所以一直以来，
这些是冲突。
圣战分子正利用这种紧张局势招募新成员加入他们的队伍。
我们遇到了四位悔改的人。
你做的每件事都必须得到他们的认可。
即使它不适合你，
你必须这么做。
不管你喜不喜欢，
他们会给你灌输思想。
唯一阻止圣战分子在萨赫勒地区推进的国家。
毛里塔尼亚，
她跟在他们身后，在地面上，
就像在空气中一样，
感谢反游击队员。
但也要感谢传统方法，
骑着骆驼的宪兵深入沙漠最远的地方收集情报。
早上好
我们不会向你要羊。
我们只需要一些信息。
深入萨赫勒地区，那里已成为无国界圣战的战场。
在马里，
60%
圣战分子的袭击集中在该国中部地区。
如今奥贡的土地四面都被包围着。
这块岩石是一道天然屏障。
它阻止了盘踞在平原地区的圣战分子进入高原和主要城市。
就像 Bandiagara 一样。
塞瓦雷或莫普提，
在岩壁上，
只有纳姆·巴萨古民兵还在抵抗。
马托指挥官和他的部下在敌对环境中作战。
阴凉处的温度大约是45度。
植被稀疏。
用于加油，
多佐可以指望村民们的支持，他们会到高处与他们会面。
就像巴希尔一样。
荣誉，
注意力，
荣耀归于你。
将手放在地上以示问候，是表达深深敬意的方式。
巴希尔前来给猎人们送食物。
一年前，
他离开巴马科，回到家乡帮助他的社区。
我们想喝酒。
给他们水。
首席，
这里有些水。
因为我们饿了，
我们从昨天到现在都没吃东西。
昨天，
晚餐后，
我们什么也没找到。
我们饿了。
我们要做一些事情。
是的
好的
好时光。
是的
好的
我指望你。
但在你吃饭之前……
是的，
那里有警卫。
马托在营地周围设立了观察哨。
大约有三十个圣战组织在下面的平原上活动。
最近的一个地方直线距离一公里。
所以，
为了这，
我们放弃了。
所以。
我们将在这里清洗武器。
没错，这是军队给你的。
我们在旧的那些东西里找到了答案。
我们以前拍过他们，
他们死了。
我们缴获了武器。
好的。
这些病人得不到帮助。
也不是来自马里政府，
法国军队也没有。
是的
这是给员工的。
你目前处于什么位置？
每次达到峰值时，
哈默打电话给托洛巴。
民兵的伟大领袖，
接受他的指示。
第一个营地，
是的
好的，
谢谢
非常感谢
一切都好
所以我们可以去福福特
在这里，食物是神圣的。
所以，
我们默默接受。
而且根本不存在放下武器的问题。
非常感谢
大约有五十个单位，像马托的单位一样，在悬崖上巡逻。
他们之中，
Toloba移动总部。
这位军阀不断转移，因为他是圣战分子的首要目标。
这个人，
谁会躲避媒体？
最终同意和我们谈谈，
多亏了调解人奥贡的坚持。
告诉他我今天早上是否来过这里……
这都多亏了你。
我原本没打算来。
甚至连我村里的人都没有机会见到我。
问问他们。
我路过时他们都看见我了。
仅此而已。
25年前，托洛巴离开马里军队，前往马里北部与图阿雷格叛乱作战。
2016年
面对圣战分子的不断壮大，
他返回了奥贡之地。
他们在这里建立了安娜·恩·巴萨古民兵组织。
你在这里看到的所有猎人，
他们是马里人。
他们当中没有外国人。
政府不给我们提供武器。
我们躲在山洞里。
当圣战分子经过时，
我们消灭他们并缴获他们的武器。
军队没有帮到我们。
法国没有帮助我们。
没有人帮助我们。
然而
当地居民，
他们，
他们与我们同在。
直到今天，
托洛巴和他的猎人们设法守住了这块岩石。
但圣战分子还是设法袭击了这些村庄。
自2016年以来
在周边地区，
卡萨市12个街区遭到洗劫。
他们把一切都烧毁了。
他们收集了这些材料，并在这里焚烧了。
厨房女佣们烧掉了什么？
以及摩托车，
摩托车已放行。
再加上动物们，
他们用它做了所有事。
村民们成了圣战分子惯用的敲诈勒索手段的受害者。
服从他们的独裁者，缴纳伊斯兰税。
或者眼睁睁地看着自己的村庄被洗劫一空。
一切都被摧毁，然后重建。
那里，
那里有一千人，所有东西都被毁了。
穆萨托洛是卡萨市的副市长。
他前来支持居民们的康复。
这里有一颗洋葱。
一切都毁了。
这里，
有一千个。
他们偷走了所有能偷的东西。
其余的，
他们把它烧掉了。
此外，圣战分子想要清除一切不符合他们原教旨主义宗教观的事物。
2012年
在廷巴克图，
被列为人类遗产的空地
他们袭击了穆斯林圣人的陵墓和墓碑。
他们还打碎了部落艺术雕像。
这些珍宝，
马里到处都是这种人。
这里许多居民信奉伊斯兰教，同时也信奉万物有灵论。
在巴马科，
马里首都
一位对艺术作品充满热情的法国收藏家。他一开始试图留住他们。
理查德·皮埃隆六个月前开设了这家画廊。
这是为未来的产品目录准备的，我希望能在六月中旬左右发布。
不过，那仍然是我的愿望。
这份产品目录将寄送给客户。
尤其是对于大型拍卖行而言。
但理查德也有自己的私人收藏。
幸免于难的杰出作品。
他把它们藏在一个秘密的地方。
这只是我在巴马科所能拥有的一小部分。
他的藏品数量已达13000件。
类型学种类繁多。
这，
这些是奥冯分类法。
这也是Ovon的一款口罩。
这，
它是新的。
他很棒。
所以。
韩国的面具也很棒。
我们立刻猜到这是一只羊。
这些珍宝，
理查德从西非各地召集了他们，
趁着还能安全搬家的时候。
因为战争，
许多这样的遗址已被摧毁。
永远结束了。
现在，
只要我们把它们视为邪恶之物，这一点就始终成立。
至少对一部分人来说是这样。
为了避免担忧，
有不少村庄正在与他们的遗址告别。
真是太令人难过了。
什么。
于是它消失了。
我经常被烧伤。
在我看来
太令人难过了。
真的
这一切让我感到非常难过。
许多展品来自奥贡地区。
哦
奥贡
我，
我非常感激。
他们中许多人来自奥贡。
今天受到伊斯兰主义者的威胁
这块岩石是平原上抵御圣战分子的最后一道防线。
只有少数几条通道可以让他们进入高原。
所以，
哈默和他的手下冒着生命危险保护他们。
五个月前，
圣战分子试图通过这条通道入侵。
20人或24人，像这样。
我们就在这里。
夜幕降临之前
多佐爬上这座海岬的顶端，观察是否有圣战分子试图利用这条通道进入。
在这次袭击中，马托的部队就驻扎在这个营地里。
僧侣比我们多。
你这边没有受伤。
有人受伤。
有人受伤了，有人受伤了。
还有人死亡。
哦，好的，是的。
袭击期间，
哈默损失了七名部下。
但是我们，
我们从来就没想要过。
甚至我们，
我们都死了。
我们将一起死去。
因为在这里，
这是我们的地盘。
这里，
这是我们的地盘，
国王的女儿。
当我离开我的舒适区时，
你们在哪里做，我们都会全力以赴。
所以士兵们不会来了。
我们该怎么办？
我们应该记住一些不同的事情。
反正
我们，
我们很累。
非常疲惫
但我们还是问了。
自出生以来，
我从来没问过。
这就是他们给我取名“锤子”的原因。
小锤子，
打字机：Grand Caillou。
多佐人正准备露营。
晚上，
他们必须格外小心，以免被人注意到。
巴希尔，
运送它们的农民，
回去准备晚餐。
吸烟室
你应该把它放在这里。
所以，
远处，
一些距离，
我们没有看到这种效果。
哦是的
是的
晚上，
禁止照明。
所以，
也抽烟，
我们会让他崩溃抽烟。
所以。
反正
香烟，
夜间禁止这样做。
期间...
是的
我们会崩溃。
你必须尽快完成。
我见过。
他会这样给我。
就在悬崖边上。
就这样。
步枪，
随时待命。
我们抵达卡萨。
该公社首府继续抵抗圣战分子的袭击。
照常，
进入之前，
他们必须脱下狩猎装备和魔法护身符。
是的
所以我们会提前看到它。
因为当
所以，
对我们来说，
有些地方禁止穿衣服。
直的，
所以，
女性，
孩子们会为我们制作装备。
他们一直在谈论这件事，他们一直在谈论这件事。
是的
一年多，
卡萨的孩子们失去了上学的机会。
最后一次袭击发生后，老师们都逃走了。
现在这些教室成了猎人们的临时住所。
马托找到了穆萨·托洛，
副市长。
哦
我的专长，
你好你好，你好吗？
还有年轻人，
一切都好，大家都很好，没问题，一切都好。
大家都很好。
没问题
上帝保佑你。
你们是我们唯一的守护者。
你们是祖国的守护者。
圣战分子曾六次试图进入卡萨。
但多亏了马托和奥多佐，
他们失败了。
政府根本不听你的。
或者根本不知道发生了什么
如果，
州政府知道这件事。
他只是害怕来这里，因为这个地区到处都是圣战分子。
政府不敢来这里。
就连市长也走了。
他去了科罗。
穆萨托洛是马里国家唯一一位没有离职的代表。这里
被上级抛弃后，
他转向豪根。
早上好
传统酋长将讨论正在破坏村庄的经济和安全问题。
他们把所有放牧的牲畜都带走了。
当他们偷走你的动物时，
他们用它做什么？
谁知道他们会用它做什么。
他可能会把它们吃掉。
我偷走它们之后，
他们当然也卖这些东西。
当他们找到它的时候，
然后他们再把它们转售出去。
我们，农民们，
我们的银行，
这些是牛，
山羊和绵羊。
我们没有其他财富。
一头牛的价格相当于马里人6个月的平均工资。
拥有6800万头牛，
马里牛群的规模是法国牛群的9倍。
该国中心地带提供了90%的资源
产自该地区的牛肉。
马里，
塞内加尔，
科特迪瓦，
布基纳法索。
但战争彻底破坏了这一经济支柱。
这里，
吃饭这件事变得越来越复杂了。
在邦贾加拉，
奥贡国的首都
肉类短缺严重影响了2万居民的生活。
在市场上，
肉铺的生意正在放缓。
早上六点，我弟弟来告诉我，肉铺的肉卖完了。
迄今为止，
我没有肉。
他去了别处寻找，
所以我在这里等他。
我们遭受苦难，
你知道
肉类短缺导致价格上涨。
加25%
三年后。
那是3000法郎。
所以，一公斤红发副手，
这是...
3000法郎。
或每公斤4.60欧元，
两天的平均工资。
1500。
但他年纪大了，
这就是我把它给他的原因。 1250.
2000公斤。
否则就是1500。
因为他年纪大了，
这就是我给出这个评价的原因……
更便宜。
所以。
面对民众遇到的困难，
现在肉铺几乎赚不到什么利润了。
前，
我们收入很不错。
但现在，
我们赢了，我们输了。
我们仍在工作，
但我们赢了，什么也没赢。
我们不想辞职。
现在，
就是这样。
市场里一半的肉铺都关门了。
但阿马杜·特拉奥雷坚持了下来。
他的父亲，
神谷
是肉商协会的总裁。
在家庭中，
自 1942 年以来，我们一直父子相传从事这项工作。
我们从未见过这样的危机。
战前……
阿马杜每周大约生产二十头牛。
今天，
他已经找了他五天了。
但在城市里，
有人向我兜售一些。
那里，
39万多少钱？
390,000 换 10,000 MP
支付 385,000。
降低，
降低。
我要31万。
315,000。
325，
38万不错。
庄家拒不配合。
他冒着巨大的风险从丛林里买下了它，现在不想卖掉。
即使我们交谈时，
它非常昂贵。那里。
如果你也离开的话，
其他人会付钱。
这既困难又有风险。
这很冒险，这很冒险。
好的。
因为存在太多不确定因素。
但是这一切，
我们，
我们经常出去看球。
甚至连数据都没有。
在墙里，
我们找不到它。
我们发现，
只有一个。
哦，好的，是的。
其他日子，
我移动了超过26公里。
你找到它就好了。
冲突，
我们只需要完成它。
这是唯一的办法。
我们，
我们只想要和平。
所有人都什么也没看到。
我们聊了起来，
甚至灵魂，
甚至包括思想。
我们一切照旧。
前，
你自己，
你来到班扬加拉，
非常好。
想吃什么就吃什么。
随心所欲地睡吧
你随意离开
你随时都可以来。
现在，
还必须指出的是，
他只需要截掉一条腿。
你会回来的。
我想，那是我。
我是
总是很多，
非常，
我的女儿。
如果他再也买不起动物了，
反过来，阿马杜则面临关门大吉的风险。
桑巴舞
他最小的儿子，
他想打破家族传统，从事与祖辈不同的工作。
但战争终结了他的梦想。
这可有点工作量。
我是一名说唱歌手。
这些都是传统的人际关系。
桑巴舞
34岁
他从16岁就开始说唱。
2016年之前
他曾为数百名观众举办音乐会。
今天，
他唯一的听众，
附近一些年轻人。
此后战争爆发了。
我没法举办演唱会。
我们当时很害怕。
因为存在威胁。
我们可以组织一场音乐会，
坏人可能会进来攻击我们。
用这些话来说，
桑巴很担心，因为打击圣战分子的战争正在演变成一场种族冲突。
桑巴
是富拉尼人，
一个分布在西非15个国家的民族，传统上非常热衷于屠宰和养殖。
今天，
人们被夹在圣战分子之间，
军队和农民。
大多数富拉尼人过着半游牧生活。
赛季初期，干燥，
它们带着牲畜迁徙到南方的牧场。
但战后，
该州已不再管理动物迁徙走廊。
结果，
牛会抢夺部分庄稼，
导致农民和牧民之间发生冲突。
当动物失去超我时，
此外，田地所有权也存在争议。
所以一直以来，
这些是冲突。
一阵子，
贝利当时承受着来自校方的巨大压力。
我们带你，
我们把你关起来。
犬舍应该关闭。
所以，与其被关起来，
他宁愿花一百万美元脱身。
真的吗，
马里司法
经常受损，
让他们支付巨额罚款。
这种怨恨，
富拉尼人利用它团结同胞，支持圣战事业。
这个人，
这是阿马杜·库法。
为了引诱他们，
他称他的团体为“Katiba du Massina”，
指的是19世纪马里中部富拉尼哈里发国统治时期的黄金时代。
我借此机会感谢上帝让我能够看见。数千名富拉尼人加入圣战分子，为真主之道而战，直至殉道。
阿马杜·库法于 20 世纪 90 年代开始了他的传教生涯。
后来，他的布道录音带在富拉尼人中广为流传。
它位于莫普提。
他录制布道词的地区首府，
在广播演播室里，萨根说：
该地区收听率最高的电台。
今天电台主持人
乌斯曼·科伊塔是这位圣战组织领导人的音响工程师。
我们已将这些墨盒从市场上撤下。
如今这些录像带很少被找到，因为几乎所有找到这些录像带的人都被逮捕了。一次，
两次。
在阿马杜·库法于 2012 年被取缔之前。
乌斯曼连续三年每周都录制他的布道。
他记得其中一个，
尤其明确地。
你们这些被边缘化的人，
你们这些真正被身穿马里军服的人抢劫、践踏和激怒的人啊，
您将不再被征税或收到相关信息。
没有其他税费，
什么都没有。
跟我来
此时此刻，这些话语深深触动了我。
恶意坚持的确激怒了民众。
非常，
很多墨水。
他接到电话后立即离开。
随着新兵的涌入，
阿马杜·库法的组织加强了对马里中部地区的控制。
莫普提位于尼日尔河和巴尼河的交汇处。
这是马里南北之间河流贸易的战略要地。
自2019年以来
只有一条河将莫普提与圣战分子控制区隔开。
如果两国海岸之间的贸易没有停止，
在前，
适用伊斯兰教法。
当他们过河时，
现在女性必须佩戴黑色头巾，
冒着被打的风险。
窃贼们，
他们，
让自己的手脚容易被割伤。
四名住在对面的悔改的圣战分子同意与我们见面。
他们都是富拉尼人，并表示加入伊斯兰主义者是因为他们受到了迫害。
这位前牧羊人甚至亲眼目睹了自己的村庄遭到马里军队和奥佐猎人的袭击。
他们说所有富拉尼人都是圣战分子，但事实并非如此。
他们就是这样袭击我们的村庄的。
他们杀害妇女，
2岁或3岁的孙辈，他们无法保护自己。
甚至包括那些不会使用枪支的老妇人。
在袭击期间，
你杀害了你的父母。
是的
录制完成后，
想打仗的人必须自己购买武器和摩托车。
有些人甚至花费了高达 1800 欧元来购置装备。
人人参与。
向着营地生活、游牧生活进发。
我，
在这三年期间，
我当时几乎一直在外面打架。
但我是一名牧羊人，
我还负责照顾动物。
所以当我准备战斗的时候，
有人代替我去剥动物皮。
有很多牛，
通常超过1500头牛。
有时更多，
有时更少。
在这些动物中，
还有一些是我们从敌人那里缴获的。
参战者有权获得战利品的一部分。
但酋长拿走了其中的60%。
为卡提巴的行动提供资金。
对于这位前拳击手来说，
这种分配方式不公平。
然后他通知了他的老板。
在它到来之前，
我对白人主导的司法体系并不满意。
我现在对你不会再那样了。
所以现在，
放我走
所以，
你可以随心所欲。
但他们离开的主要原因是
这是强加的严格生活方式。
圣战分子采用萨拉菲主义的古兰经解释。
我没能做成我想做的事。
我不敢说出自己的想法。
因为如果我那样做的话，
我被人指责为虚伪的穆斯林。
这一切都是他们推行伊斯兰教法的一部分。
你做的每件事都必须得到他们的认可。
即使它不适合你，
你必须这么做。
不管你喜不喜欢，
他们会给你灌输思想。
首先，
他们被告知要改变祈祷的方式。
他们强迫你这样摆出祈祷的姿势。
你曾被邀请加入萨拉菲派吗？
是的
我，
我这样做不公平。
他们想改变这种情况。
但我并不同意。
这就是我离开这个团体的原因。
这里已经沿用了几个世纪。
马利基主义主张以宽容的态度解读《古兰经》。
与萨拉菲主义不同，
20世纪80年代进口到马里，
来自传教士
源自波斯湾国家。
他们失望地发现，自己并没有找到想象中的公正社会。
大家都回到了各自的村庄。
和他们以前的邻居们，
通常来自不同种族。
当我回到家时，
当多贡人看到我时，
起初，
他们害怕我。
但过了一段时间后，
与我同住的人都不再害怕了。
现在他们看着我的眼神，好像我什么都没做一样。
我没有任何可责备的地方。
他们习惯了我。
富拉尼人和多贡人永远都需要彼此。
例如，
耕种田地，
他们建造房屋，
挖井，
多贡族人在这方面做得最好。
用于饲养动物，
富拉尼人更有天赋。
遭受迫害，
尤其是马里士兵
数十万富拉尼人逃离了马里中部。
一些人逃往邻国避难。
就像在毛里塔尼亚那样，
萨赫勒地区最稳定的国家。
姆贝拉难民营收容了67000人。
他们大多是图阿雷格人，于 2012 年逃离马里北部的圣战分子。
但最新抵达的都是富拉尼人。
就像比尔吉索一样。
一年前，
这位传统酋长逃离了他的村庄。
在受到一名马里士兵威胁之后。
士兵告诉我……
我发誓我不会再说第二遍。
我听说富拉尼人正在屠杀我们。
圣战分子正在杀害我们。
在这种情况下，
我们将杀光所有富拉尼人。
于是，我打电话给辖区副行政长官，他告诉我们不要离开家。
他告诉我们，没有人会伤害我们。
尽管有这些求助呼吁，
没有哪个政府机构认真对待此事。比尔吉索。
下周五。
士兵们来到了村庄。
他们先是把他包围了。
当时是下午1点到2点之间。
然后，
他们进入了村庄。
他们袭击了所有坐着的人。
他们闯入房间，把病人从家里拖出来。
他们杀害了7人。
村里的富拉尼人很害怕。
随后，比尔吉索紧急组织了 1000 个家庭前往毛里塔尼亚。
今天，
我所在的地方，
我们生活在和平之中。
我感谢上帝。
目前
即使我们运输一架飞机，
我不会再回去了。
他们对我们所做的一切将永远铭刻在我们的记忆中。
他们在杀人。
比尔吉索和他的村民们只有在安全得到保障后才会返回马里。
因为在这里……
除了联合国粮食援助之外，
像他这样的富拉尼难民可以恢复到接近正常的生活。
我耕种土地，
他们饲养牲畜，
即使我去上学，
照顾好民众才能赢得他们的支持。
这是毛里塔尼亚国家整体战略的一部分。
在发生约十起圣战分子袭击事件后，该国也一直在对其军队进行彻底的重组。
深入首都中心，
如今，它被认为是该地区最专业的公司。
阿塔尔是毛里塔尼亚的主要空军基地之一。
在撒哈拉沙漠的入口处。
在沥青路面上，
看起来像是来自另一个时代的设备，
比如这架20世纪50年代的古董DC-3飞机。
或者这些巴西制造的战斗机。
尽管它的外观很简单，
它们非常适合这里正在进行的这场战争。
塔勒布上校负责指挥这个中队。
这就是超级巨嘴鸟。
与巨嘴鸟相比，这款飞机的航程增加了一倍，并且配备了非常强大的武器。
我们有机会在上面安装不同类型的武器。
我们内置了两个这样的装置，
一挺电动机枪和两具火箭发射器。
AU-7A。
我们可以把火箭放进去。 70毫米。
这是给车辆用的，这是给车辆用的。
经常，
武器的选择取决于目标。
这些战斗机具有机动性强、能够在崎岖的沙漠跑道上降落的优势。
但在狩猎开始之前，
毛里塔尼亚空军应该移除菜单。
还有这一点，
这就是智能设备的使命。
永久地，
这些塞斯纳飞机车队负责监控毛里塔尼亚与其邻国共享的2000公里长的边界线。
马里。
全部的
45万平方公​​里的沙漠
80%
法国的。
尤素夫中尉是一名传感器操作员。
它配备高分辨率摄像头，可视距离可达 20 公里。
对他们来说，
圣战分子和人口贩运者关系密切。
这个国家，
世界上最贫困的人群之一，
不惜一切代价。
每个监测系统造价一百万美元，可以研究土壤。
在任何情况下。
最重要的是，
多亏了热传感器，
尤素夫中尉看到了沙地上的车辙。
甚至在他们去世几个小时后。
因为沙漠并非那么荒凉。
游牧民族在那里搭起帐篷，淘金者则开采该地区丰富的黄金。
这里，
其中一辆卡车运载着设备。
如果他们发现武器，
中尉。尤苏发出警告。
是高级军官下令发动罢工。
过去三年里，
塔勒布上校和阿塔尔基地的飞行员们
他们查获了25辆属于贩毒分子或圣战分子的皮卡车。
例如这段2019年1月的视频中所示，
绝佳的影像。
当天，
毛里塔尼亚军队摧毁了4辆圣战分子皮卡车。
等待
他们排名第四。
别让第四个机会溜走。
不用担心
我不会放他走。
军队重组也影响到地面部队。
2009年
国家创建了GSI，
特别干预小组。
专门从事反恐作战并由法国训练的突击队员。
8 个由 200 人组成的小组负责监控与马里的边境。
当心
为战斗而努力，
在你的帖子中。
这支由 80 名士兵组成的小队即将出发进行为期三天的巡逻。
他们的皮卡车上配备了重机枪。
行动区域面积超过 18,000 平方公里。
尽可能多地耙起泥土，
4x4车辆位于一条5公里宽的地带上。
每隔500米，
他们停了下来。
每一根荆棘都可能成为敌人埋伏的藏身之处。
移动，
移动。示意同伴分开你们。
告诉他穿过树林，快点走。
为了有效打击圣战分子，
军方也依赖于人力情报。
你好
嗯
过来，过来
不要前进。
你好吗
村里情况怎么样？
一切都好
我希望不会出问题。
你好
再靠近一点。
牧羊人经常在稀树草原上漫游。
它们是宝贵的信息来源。
你看到了新面孔，
脸。一切都很好。
是的，感谢上帝。
一切都好
好的，
你可以去那里。
在这些游牧民族中，圣战组织不可能不引起注意。
所以，
为了维持他们的信任，
士兵们每月给他们送一次药。
每一次，
他们受到了热烈欢迎。
当士兵们抵达一个村庄时，
我们这样欢迎他们。
这是热情洋溢的欢迎，是兄弟情谊的体现。
友谊与爱情。
12年来，
GSI的到来彻底改变了当地居民的生活。
就像这位养牛户一样。
毋庸置疑。
自从军队驻扎在这里以来，
绝不再发生动物盗窃事件。
绝不。
也不是公鸡。
到了晚上，
我们现在可以睡觉了。
看，
我们的牛群自行来去，再也没有发生过牲畜被盗事件。
国家并没有把所有精力都放在安全问题上。
为了避免出现像马里那样一些居民感到被抛弃的情况，
毛里塔尼亚政府
还创建了社区警务制度，
他们居住在领土最偏远的地区，并且只骑骆驼出行。
今天，
25名宪兵正准备出发进行为期数天的远征。
骆驼。
看，
他有一台犁，
抓住他
看
你和艾哈迈德·萨利姆在一起，
迪奥和穆罕默德·瓦尔。
他们隶属于埃尔·哈利勒上校的指挥之下。
在我离开之前，
接受预订。
这将帮助我度过这一天。
否则，从现在到中午。
当然，期间会有三次饮水休息时间。
而且还有一位真正的骆驼夫。
他可以整天都这样做。
我向你保证，只需三口，就能兑入两升水中。
最多，
两升水，
可能需要24小时。
哦是的
还有骆驼，
我们不是在讨论这件事。
好痛。
这两个葫芦，
如果它们里面装满了水，
它们可以持续长达10天，
在沙漠中央。
如果它每天能行驶65公里，并能运载400公斤的货物，
单峰骆驼仍然是一种桀骜不驯的动物，难以管理。
所以，
成为圣餐团的一员，
需要满足两个条件。
由于曾是游牧民族，对这片地区非常了解，
它的人口及其方言。
你从事这行很久了，所以，是的。
是的
多少年前？
我曾是一名游牧者。
这些经验丰富的人的主要任务是：
与民众建立联系，倾听他们的问题。
你好吗
你从哪来？
我去喝水。
它在哪里执行？
钻孔时？
供水是居民们非常关心的问题。
Syed Gabra 的餐厅离这里还很远。
我就是那里人。
而且没有水。
不
该死，没水了。
缺水很容易引发畜牧养殖户之间的冲突。
所以，
如果水井堵塞了，
上校传达了信息。
预付款，
进步。
这是他使命的一部分。
就像它的情报活动一样重要。
早上好
我们不会向你要羊，
我们只需要一些信息。
每次会议上，
同样的问题，
水井状况和可疑活动。
好的，
我问了他很多问题，
他说一切正常。
他没注意到任何异常情况。
好的。
你可以去那里。
没有水。
那里没有水，没有。
不
前面有一口井。
我们将在此露营。
愿真主保佑。
就连骆驼夫也负责维护水井。
最近几年
毛里塔尼亚政府和欧盟也资助了数百口新油井的钻探。
这样一来，民众就不会感到被遗弃。
这项政策是有效的。
你是否已经报告了圣战分子的存在？
是的当然
我们已经看到了。
这种情况已经发生过好几次了。
我们已通知有关部门。
在某些情况下，
他们是普通公民，
但在另一些情况下，
他们真的是恐怖分子。
任何事情都有可能发生。
当我们发现可疑活动时，
我们会直接上报。
这些水井的另一个影响是
调整这些沙漠地区的人口规模，
否则，这些地方可能会成为来自马里的圣战分子的避难所。